Olá! Seja muito bem vindo(a) ao meu repositório público.

Nele, disponibilizo pequenos projetos acadêmicos e reais, tendo a finalidade de trocar conhecimento e apresentar minha forma de trabalhar.


SUNSET RIO:
Figma Mobile - https://www.figma.com/proto/m7OcsIBCmeQZPkj6dAlViN/Sunset-Rio-Rental?node-id=4-2&t=tdgCi7X6kJS0oefl-1&scaling=scale-down&content-scaling=fixed&page-id=0%3A1&starting-point-node-id=4%3A2
Figma Desktop - https://www.figma.com/proto/m7OcsIBCmeQZPkj6dAlViN/Sunset-Rio-Rental?node-id=82-434&t=1CeW3BJtBR6K1mPB-1&scaling=scale-down&content-scaling=fixed&page-id=82%3A432&starting-point-node-id=82%3A434

O projeto Sunset Rio foi um redesenho do site https://sunsetriorental.com/ , com o objetivo de torná-lo mais leve e também aplicar meu conhecimento em Javascript, HTML e CSS.
Sunset foi o primeiro passo que dei nessas linguagens, então ele não segue as melhores práticas em organização, por exemplo, mas foi importantíssimo para praticar e aprender
recursos e sintaxes. Ele permanece presente porque me orgulho da decisão de retornar a T.I e porque foi minha primeira iniciativa de recomeço.



PRIME LANGUAGE SCHOOL:
Figma Mobile - https://www.figma.com/proto/Zemj6M0TfqhMtVxGD9xhcA/Prime-Language-School?node-id=1-5&t=QH1COM0v4norZEB7-0&scaling=scale-down&content-scaling=fixed&page-id=1%3A2
Figma Desktop - https://www.figma.com/proto/Zemj6M0TfqhMtVxGD9xhcA/Prime-Language-School?node-id=1-4&p=f&t=WXMjDPkrR6MEM1vp-1&scaling=scale-down&content-scaling=fixed&page-id=0%3A1&starting-point-node-id=1%3A4

A página PRIME - https://www.theprimeschool.com.br/ - foi um acordo feito entre o professor e diretor da escola, Alexandre Mello, e eu. Alexandre ministra aulas de língua 
inglesa em Copacabana, e assim como eu, estava recomeçando tudo do zero, então precisou de uma nova identidade visual, além de mídias digitais e impressas. Ele já possuía
contrato para hospedagem de sites com a Local Web, mas não tinha capital para investir num site, assim como eu não tinha para investir num curso vip em inglês. Foi aí que 
surgiu a ideia de unir nossas necessidades e criar as soluções para ambas, sendo ele me ajudando a alcançar a fluência em inglês e eu o ajudando a organizar a imagem da empresa.
Há muito mais sobre esse fato, mas mantenho aqui somente esse resumo.



CAPIWARAS:
Figma Mobile Only - https://www.figma.com/proto/mdVmzltaqw0vA0lC0iwcaj/Capiwaras?node-id=1-2&t=yJ5jx8QDzU0e3bQJ-0&scaling=scale-down&content-scaling=fixed&page-id=0%3A1&starting-point-node-id=63%3A2747

O mini projeto Capiwaras surgiu com a minha necessidade de fazer algo mais elaborado e também a necessidade de praticar React e Figma, que fazem parte dos últimos cursos que concluí. 
O mini projeto foi inspirado em meu restaurante preferido - acredite se puder - Giraffas.
Como eu precisava criar uma identidade visual, definir a paleta de cores e a tipografia do projeto, utilizei o Adobe Illustrator. O protótipo das telas foi feito pelo Figma.
O conceito é relacionar um animal que tivesse a ver com a fauna brasileira ao hábito de se alimentar de forma saudável, mesmo que sua aparência não indicasse isso. Foi assisindo ao
show de retorno de minha banda preferida (Linkin Park) ao Brasil, que tive a ideia da Capivara, pois a Emily (vocalista) recebeu uma -de pelúcia- de presente dos fãs.
Capiwara em Tupi significa "Comedor de capim". Esse é o significado perfeito para a "alimentação verde" que eu tinha em mente. Fora isso, o fato de estar escrito com "W", ou seja, duplo
"V", reforça a minha homenagem ao "Giraffas", que possui duas girafas na marca, assim como duas letras "F". É por isso que o "W" está destacado na tipografia. Capiwaras foi pensado para 
ter o mesmo estilo de aplicativos como "Ifood", mas resolvi dividir em 3 partes, sendo a Home para apresentação de banners criados com I.A e editados em softwares Adobe Photoshop e Adobe
Illustrator, além do Menu para fazer o cadastro, com edição e remoção dos itens e das categorias, e a página Delivery, que simula um pedido. A página é mobile only e se comporta como tal 
em resoluções maiores, limitando seu tamanho ao de um Iphone 16 Pro Max.
Ficarei feliz em explicar as funcionalidades.



VOCABARY:

É um mini projeto que foi somente iniciado, mas que utilizarei para criar um grande banco de dados em inglês, com palavras exibidas em flashcards e jogos que ajudam na memorização das
mesmas. É um motivo para também aplicar Typescript e autenticação com o Firebase, além de aplicar o conceito de Glassmorphism, que é um conceito de layouts simulando vidro. Se encontra,
por enquanto em fase inicial e, por não ter uma identidade visual elaborada, possui uma marca feita por I.A e estilos que ainda serão melhor definidos.



RUSSELSHOP:

Foi um teste enviado por uma empresa na qual me candidatei para iniciar um estágio. O objetivo foi reproduzir com fidelidade o que foi apresentado pela empresa no arquivo exportado em
Figma. Nele eu pude aplicar o que vim estudando nesses últimos tempos e pude me divertir enquanto criava. Possui ações simples, mas pude reforçar o conceito de responsividade e o
uso do Router em React para redirecionamentos de páginas.