Olá! Seja muito bem vindo(a) ao meu repositório público.

Nele, disponibilizo pequenos projetos acadêmicos e reais, tendo a finalidade de trocar conhecimento e apresentar minha forma de trabalhar.


SUNSET:

O projeto Sunset foi um redesenho do site https://sunsetriorental.com/ , com o objetivo de torná-lo mais leve e também aplicar meu conhecimento em Javascript, HTML e CSS.
Sunset foi o primeiro passo que dei nessas linguagens, então ele não segue as melhores práticas em organização, por exemplo, mas foi importantíssimo para praticar e aprender
recursos e sintaxes. Ele permanece presente porque me orgulho da decisão de retornar a T.I e porque ele foi minha primeira iniciativa de recomeço.

PRIME LANGUAGE SCHOOL:

A página PRIME foi um acordo feito entre o professor Alexandre, que possui uma escola de língua inglesa em Copacabana, e eu. Ele, assim como eu, estava recomeçando tudo do zero,
então precisou de uma nova identidade visual, além de mídias digitais e impressas. Ele já possuía contrato com a Local Web, mas não tinha capital para investir num site, assim como
eu não tinha para investir num curso vip em inglês. Foi aí que surgiu a ideia de unir nossas necessidades, sendo ele me ajudando a alcançar a fluência em inglês e eu o ajudando a
organizar a imagem da empresa.
Há muito mais sobre esse fato, mas mantenho aqui somente esse resumo.


CAPIWARAS:

O mini projeto Capiwaras surgiu com a minha necessidade de fazer algo mais elaborado e com a necessidade de praticar React e Figma, que fazem parte dos últimos cursos que estou 
fazendo. 
O mini projeto foi inspirado no meu restaurante preferido - acredite se puder - Giraffas.
Como eu precisava criar no Figma uma identidade visual e definir a paleta de cores, bem como a tipografia do projeto, resolvi elaborar um conceito.
O conceito é um animal que tivesse a ver com a fauna brasileira, além de se alimentar de forma saudável, mesmo que sua aparência não indicasse isso. Foi assisindo ao show de retorno
da minha banda preferida (Linkin Park) ao Brasil, que tive a ideia da Capivara, pois a Emily (vocalista) recebeu uma -de pelúcia- de presente dos fãs.
Capiwara em Tupi significa Comedor de capim. Esse é o significado perfeito para a "alimentação verde" que eu tinha em mente. Fora isso, o fato de estar escrito com "W", ou seja, duplo
"V", reforça a minha homenagem ao Giraffas, que possui duas girafas na marca. É por isso que o "W" está destacado na tipografia. Capiwaras foi criado pensando como um aplicativo estilo
Ifood, mas resolvi dividir em 3 partes, sendo a Home para apresentação de banners criados com inteligência artifical e editados nos softwares Adobe Photoshop e Adobe Illustrator, além
do Menu para fazer o cadastro, a edição e remoção dos itens e das categorias, e a página Delivery, que simula um pedido. A página é mobile only e se comporta como tal em resoluções
maiores, limitando seu tamanho ao de um Iphone 16 Pro Max.
Ficarei feliz em explicar as funcionalidades.


VOCABARY:

É um mini projeto que foi somente iniciado, mas que utilizarei para criar um grande banco de dados em inglês, com palavras exibidas e flashcards e jogos que ajudam na memorização das
mesmas. É um motivo para também aplicar Typescript e autenticação com o Firebase, além de aplicar o conceito de Glassmorphism, que é um conceito de layouts simulando vidro. Se encontra,
por enquanto em fase inicial e, por não ter uma identidade visual elaborada, possui uma marca feita por AI e estilos que ainda serão melhor definidos.


RUSSELSHOP:

Foi um teste enviado por uma empresa na qual me candidatei para iniciar um estágio. O objetivo foi reproduzir com fidelidade o que foi apresentado pela empresa no arquivo exportado em
Figma. Nele eu pude aplicar o que vim estudando nesses últimos tempos e pude me divertir enquanto criava. Possui ações simples, mas pude reforçar o conceito de responsividade e o
uso do Router em React para redirecionamentos de páginas.