Olá! Seja muito bem vindo(a) ao meu repositório público.

Nele, disponibilizo pequenos projetos acadêmicos e reais, tendo a finalidade de trocar conhecimento e apresentar minha forma de trabalhar.


SUNSET RIO:
Figma Mobile - https://www.figma.com/proto/m7OcsIBCmeQZPkj6dAlViN/Sunset-Rio-Rental?node-id=4-2&t=tdgCi7X6kJS0oefl-1&scaling=scale-down&content-scaling=fixed&page-id=0%3A1&starting-point-node-id=4%3A2
Figma Desktop - https://www.figma.com/proto/m7OcsIBCmeQZPkj6dAlViN/Sunset-Rio-Rental?node-id=82-434&t=1CeW3BJtBR6K1mPB-1&scaling=scale-down&content-scaling=fixed&page-id=82%3A432&starting-point-node-id=82%3A434

O projeto Sunset Rio foi um redesenho do site https://sunsetriorental.com/ , com o objetivo de torná-lo mais leve e também aplicar meu conhecimento em Javascript, HTML e CSS.
Sunset foi o primeiro passo que dei nessas linguagens, então ele não segue as melhores práticas em organização, por exemplo, mas foi importantíssimo para praticar e aprender
recursos e sintaxes. Ele permanece presente porque me orgulho da decisão de retornar a T.I e porque foi minha primeira iniciativa de recomeço.



PRIME LANGUAGE SCHOOL:
Figma Mobile - https://www.figma.com/proto/Zemj6M0TfqhMtVxGD9xhcA/Prime-Language-School?node-id=1-5&t=QH1COM0v4norZEB7-0&scaling=scale-down&content-scaling=fixed&page-id=1%3A2
Figma Desktop - https://www.figma.com/proto/Zemj6M0TfqhMtVxGD9xhcA/Prime-Language-School?node-id=1-4&p=f&t=WXMjDPkrR6MEM1vp-1&scaling=scale-down&content-scaling=fixed&page-id=0%3A1&starting-point-node-id=1%3A4

A página PRIME - https://www.theprimeschool.com.br/ - foi um acordo feito entre o professor e diretor da escola, Alexandre Mello, e eu. 
Alexandre ministra aulas de língua inglesa em Copacabana, e assim como eu, estava reconstruindo a carreira, então precisou de uma nova identidade visual, além de mídias digitais e impressas. 
Ele já possuía contrato para hospedagem de sites com a Local Web, mas não possuía capital para investir num website, assim como eu não tinha para investir num curso vip em inglês. ,
Foi assim que surgiu a ideia de unir nossas necessidades e criar as soluções para ambas, sendo a minha alcançar a fluência em inglês e a dele a organização da imagem da empresa.



CAPIWARAS:
Figma Mobile Only - https://www.figma.com/proto/mdVmzltaqw0vA0lC0iwcaj/Capiwaras?node-id=1-2&t=yJ5jx8QDzU0e3bQJ-0&scaling=scale-down&content-scaling=fixed&page-id=0%3A1&starting-point-node-id=63%3A2747

O mini projeto Capiwaras surgiu com a minha necessidade de fazer algo mais elaborado e também a necessidade de praticar React e Figma, que fazem parte dos últimos cursos que concluí. 
Inspirado em meu restaurante preferido, Giraffas, foi criada uma identidade visual própria, contendo paleta de cores e tipografia de projeto. Foram utilizados Adobe Illustrator, para criação de marca e Figma,
para desenvolver o protótipo das telas.
O conceito foi relacionar um animal que tivesse histórico com a fauna brasileira e o hábito de se alimentar de forma saudável, mesmo que sua aparência não indicasse isso.
Após pesquisas, o animal escolhido foi a capivara. "Capiwara" em Tupi significa "Comedor de capim". Esse foi o significado perfeito para a "alimentação verde" que eu tinha em mente.
O "duplo v", nome utilizado antigamente para se referir à letra "W", reforça a minha homenagem ao "Giraffas", que possui duas letras "F", assim como duas girafas na marca. 
Capiwaras foi pensado para ter o mesmo estilo de aplicativos delivery, porém foi dividido em 3 partes, sendo a Home para apresentação de banners criados com I.A e editados nos softwares Adobe Photoshop e Adobe
Illustrator, além do Menu para fazer o cadastro, com edição e remoção dos itens e das categorias. A página Delivery simula um pedido.
O projeto é mobile only e se comporta como tal em resoluções maiores, limitando seu tamanho ao de um Iphone 16 Pro Max.



VOCABARY:

Vocabary é um projeto que será utilizado para criar um grande banco de dados de palavras em inglês, exibidas em flashcards e jogos que ajudam na memorização das
mesmas. Vocabary é a junção de Vocab + Library e se tornou uma meta pessoal para aplicar Typescript e autenticação com o Firebase, além de aplicar o conceito de Glassmorphism, que é um conceito de layouts simulando vidro. 
Se encontra por enquanto em fase inicial e possui uma marca feita por I.A.



RUSSELSHOP:

Foi um teste enviado por uma empresa na qual me candidatei para uma vaga de estágio. O objetivo foi reproduzir com fidelidade o que foi apresentado pela empresa no arquivo exportado em
Figma. Nele eu pude aplicar o que vim estudando nesses últimos meses. Possui ações simples, mas pude reforçar o conceito de responsividade e o uso do Router em React para redirecionamentos de páginas.